Crear Ambiente Virtual
importar la biblioteca de ambiente virtual

##Activar 
Ejecutar el archivo activate.ps1 dentro de la carpeta scripts
##Desactivar el embiente vistual
deactivate

Crear un ambiente virtutal
1. python -m venv virtual1
2.- crear una carpeta con nombre primer_proyecto_django
3. activar el entorno virtual ejemplo: XXX/Activate.ps1
4. dentro de la capeta creada ejecutar el siguiente comando 
    python -m pip install django
5. actualizar el pip
    python -m pip install --upgrade pip

6. Instalar django en el proyecto primer_proyecto_django
    django-admin startproject primer_proyecto_django

7. correr el servidor

Al finalizar los pasos tendras dos carpetas una con el ambiente vistual y otra donde estaras
trabajando en el proyecto

##Para el ambiente virtual dos
python -m pip install django~=4.0.0


python manage.py runserver
